## Александр, добрый день!

Спасибо, что дали такой легкий код для выполнения данного задания)

Мне очень не хватало таких легких проектов, особенно в конце курса.

1. Первое, на что я обратил внимание, это нарушение принципа единой ответственности. Поэтому я удалил метод save из класса User.


2. Наличие экземпляра класса Persister в классе User также нарушает принцип "открытости-закрытости". Вы говорили, что не должен быть один класс прибит жестко к другому классу, я так это запомнил. Поэтому, удаляя метод save из класса User мы сразу решаем две задачи.


3. Также, я удалил из класса User метод report, потому что это нарушение принципа единой ответственности класса. 

Вместо этого, создал интерфейс Reportable и класс ConsoleReporter, которые имплементирует данный интерфейс, потому что я предположил, что отчеты могут быть разные. 

Это сделал по принципу инверсии зависимостей, чтобы модули зависели только от абстракций. Также это в будущем может быть полезно для принципа разделения интерфейсов.

4. По такой же логике я создал интерфейс Savable, который имплементируется в Persister. Тоже, "на будущее", потому что методов сохранения может быть несколько.

### В результате всех действий вывод в консоль остался таким же, каким и был, но пакет стал заметно больше.

Если честно, то пока очень непривычно, что в программе есть много классов, интерфейсов. Я пока немного теряюсь, но для больших проектов такое усложнение необходимо, чтобы программа стабильно работала, была легко масштабируема и легко изменяема.

Спасибо!

С уважением,
Алексей.
